АРХИТЕКТУРА ПРОДУКТА:
1. Тело программы: включает в себя модули, отвечающие за взаимодействие с нейросетью, обучение моделей, преобразование массивов данных, связь с БД, выстраивание графической среды (построение GUI)
2. Хранилище данных: база данных для хранения голосовых и пользовательских данных
3. Пользовательский интерфейс (UI): часть приложения, с которой пользователь взаимодействует для ввода текста и выбора голоса
4. Аутентификация и управление учетными записями: компонент, предоставляющий безопасное управление учетными записями пользователей, аутентификацию и регистрацию.