Требования к системному ПО
Для обеспечения эффективной работы приложения важно запускать его на операционной системе Windows, так как разработка и тестирование осуществлялись на этой платформе, а также система управления базами данных PostgreSQL 15. Особое внимание следует уделить ознакомлению с руководством по развертыванию нейросети на персональном компьютере, которое поможет правильно настроить объекты и предоставить необходимые ресурсы для работы приложения. Необходимый файл может быть найден и загружен на ресурсе GitHub, где также доступна подробная информация и инструкции по развертыванию и настройке.
